
  Faça uma função calculadora que os números e as operações serão feitas pelo usuário.
  O código deve ficar rodando infinitamente até que o usuário escolha a opção de sair.
  No início, o programa mostrará a seguinte lista de operações:

  1: Soma
  2: Subtração
  3: Multiplicação
  4: Divisão
  0: Sair

  Digite o número para a operação correspondente e caso  o usuário introduza qualquer outro,

  o sistema deve mostrar a mensagem “Essa opção não existe” e voltar ao menu de opções.

  Após a seleção, o sistema deve pedir para o usuário in serir o primeiro e segundo valor,

  um de cada. Depois precisa executar a operação e mostrar o resultado na tela. Quando o usuário

  escolher a opção “Sair”, o sistema irá parar.

  É necessário que o sistema mostre as opções sempre que finalizar uma operação e mostrar o resultado.

print("Escolha a opção: \n Digite 1 para soma \n Digite 2 para subtração \n Digite 3 para multiplicação \n Digite 4 para divisão \n Digite 0 para sair ")

operacao = input("Digite o número para a operação correspondente: Dugite 0 para sair ")
while operacao != "0":
 n1 = int(input("Digite um número: "))
 n2 = int(input("Digite outro número: "))

if operacao == "1":
      print("O resultado da soma é: ", n1 + n2)
elif operacao == "2":
      print("O resultado da subtração é: ", n1 - n2)
elif operacao == "3":
      print("O resultado da multiplicação é: ", n1 * n2)
elif operacao == "4":
      print("O resultado da divisão é: ", n1 / n2)
else:
      print("Essa opção não existe") 

operacao = input("Digite o número para a operação correspondente: Dugite 0 para sair ")   